Repository: ruifontes/dropbox
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja, zh_cn

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账户

source: Bandwidth
ja: 帯域
zh_cn: 带宽

source: Proxies
ja: プロキシ
zh_cn: 代理

source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级

source: Dropbox Preferences
ja: Dropbox設定
zh_cn: Dropbox 偏好设置

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Cancel button not found
ja: キャンセルボタンが見つかりません
zh_cn: 无法找到“取消”按钮

source: Clicks the Cancel button of the Dropbox preferences dialog
ja: Dropbox設定のキャンセルボタンをクリック
zh_cn: 点击“DropBox偏好设置”对话框中的“取消”按钮。

source: announce active Dropbox preferences dialog tab
ja: Dropbox設定の現在のタブを通知
zh_cn: 朗读“DropBox偏好设置”对话框的激活标签

source: Activate previous Dropbox preferences dialog tab
ja: Dropbox設定の前のタブを選択
zh_cn: 激活上一个“DropBox偏好设置”对话框标签

source: Activate next Dropbox preferences dialog tab
ja: Dropbox設定の次のタブを選択
zh_cn: 激活下一个“DropBox偏好设置”对话框标签

source: drop box not found
ja: Dropboxが見つかりません
zh_cn: 未找到drop box

source: If pressed once, announces Dropbox status. If pressed twice, reports the Dropbox version. If pressed three times, open the Dropbox context menu by clicking on its systray icon
ja: 1回押すとDropboxの状態を通知します。2回押すとDropboxのバージョンを通知します。3回押すとシステムトレイのDropboxメニューを開きます。
zh_cn: 单机：朗读 DropBox 状态；双击：报告 DropBox 的版本；三击：显示 DropBox 的托盘菜单

source: Announce Dropbox state and make preferences tabs accessible
ja: Dropboxの状態通知と設定タブをアクセシブルにします
zh_cn: 朗读 DropBox 的状态并可访问偏好标签

source: Announces Dropbox status, version or open the Dropbox systray menu. Shortcut: NVDA+Shift+D Page tabs are also working in the preferences dialog with Ctrl+tab and Shift+Ctrl+Tab. Ctrl+Alt+T announce the active tab. You can activate cancel by pressing the escape key.
ja: Dropboxの状態通知、バージョン通知、タスクトレイのメニューを開きます。 ショートカット: NVDA+Shift+D 設定ダイアログのタブは Ctrl+tab と Shift+Ctrl+Tab で切替できます。 Ctrl+Alt+T で現在のタブを通知します。 エスケープでキャンセルのボタンを押せます。
zh_cn: 朗读 DropBox 状态、版本或者打开托盘菜单。 热键： NVDA+Shift+D。 在“偏好设置”对话框的标签页可以通过“Ctrl+tab”和“Shift+Ctrl+Tab”进行切换。 Ctrl+Alt+T：朗读激活的标签 您可以通过按下“Escape”键取消操作。
